ترجمة
***** أبو مها *****
خلال الثلج
ومطر ثلجى وبرد
خلال العاصفة الثلجية
خلال العاصفة
خلال الريح
وخلال المطر
على الجبل ، على السهل
خلال الظلام البرق يومض
وتحطم الرعد الهائل
مخلص دائماً وصادق دائما
لا شئ يوقفه
سيعبر
إنتبه إلى السيد ستوك
ذلك الشاب المثابر
سيجئ ويسقط
حزمة فى حضنك
قد تكون فقيرا أو غنيا, لا يهم
المليونيرات ، ينالون
طلباتهم مثل الجزار والخباز
انتبه إلى السيد ستوك لذا
و دعنى أخبرك يا صديقى
لا تحاول الإفلات
سيجدك فى النهاية
سيكتشفك فى الصين
أو سيطير إلى مقاطعة كورك
لذا أفضل أن تحذر السيد ستوك
إنتبه إلى السيد ستوك
سوف تكون على قائمته
وعندما يجئ
لا فائدة للمقاومة
تذكر تلك الخمسة توائم
والمرأة فى الحذاء
ربما يضع عينه عليك
الجميع يركب
الجميع يركب, فلنذهب
كايسى الصغيرة قادمة
أسفل المسار مع كومة مدخنة
إسمعوه قادم يلهث حول التل
كايسى هنا لتثير
كل جاك وجيل
كل مرة تنطلق صفارته الصغيرة المضحكة
كل شخص يسرع
إلى حدائق السيرك
وقت الليمونادة ومقرمشات جاك
عادت كاسى الصغيرة
دعنى أرى الآن
لابد أنه فى مكان ما هنا
آمل ذلك
راقب هناك
على قمة الشجرة
أين نحن ؟
أوه هناك
الطريق السريع 61, على بعد 4 ميل
إلى محطة الغاز, لف يسار
لابد أنها هى
حسنا يا أصدقائى دعونا نذهب
مدام جامبو
نداء لمدام جامبو
أوه
مدام جامبو
أوه, أين مدام جامبو
هنا
من هنا يا بنى
هنا هنا
هذا هو المكان أخيرا
من منكم يا سيدات تتوقع ؟
ليس انا
نفس الفكرة
بالتأكيد لا
هناك, بالطبع
أجل بالطبع, هناك
أوه, بالطبع
إنه طفل بعيون زرقاء
مباشرة من الجنة لك
أو مباشرة من الجنة فوق
ها هو طفلك الذى طلبتيه
وقعى هنا, رجاء
حسنا مدام جامبو
لحظة واحدة مدام جامبو
مازال هذا جزء من الخدمة
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد عزيزى
عزيزى, ما إسمه ؟
جامبو الصغير
أوه, جامبو الصغير
عيد ميلاد سعيد يا صغيرى جامبو
عيد ميلاد سعيد
لك
- بسرعة عزيزتى
- باقى الدبابيس والإبر
- أليس مرعبا ؟
- جسمى يرتجف
إنه يوم تفخرين به عزيزتي
إفتحيه بسرعة عزيزتى
أتشوق لرؤيته
أوه, انظروا له
انظروا له
أوه, ماذا, إنظروا
يا شئ صغير حلو
أليس ظريفا
إنه عزيزى الصغير
إنه ببساطة فاتن
هل رأيت أبداً
أى شئ جذاب لهذه الدرجة ؟
أليس هو عزيزى
هل هذا معقول ؟
ألا يوجد خطأ ؟
إنظروا فقط لهذه الأذن
هؤلاء ماذا ؟ أذن
هذه, أليست مضحكة ؟
يا إلاهى
ياله مزاج
ماذا فعلت ؟ قولوا لى
- هل قلت أى شئ ؟
- ملاحظة تامة غير مؤذية
قلت إنهم مضحكين وهم كذلك
إنهم كذلك
عموما من يهتم بعزيزها جامبو
جامبو ؟ تعنين دامبو
دامبو
قلت دامبو
هذا جيد
دامبو هذا جيد
دامبو
أعتقد أنى أستطيع
إعتقدت أنى أستطيع
أجل طوال اليوم و الليل, لم
نتعلم القراءة والكتابة, قلوبنا سعيدة
عندما يذهب الآخرون للنوم
سنكون عبيد حتى الموت
قلوبنا سعيدة
لا نعرف متى
نحصل على أجرنا
و عندما نحصل عليه نصرفه
عندما نحصل على أجرنا
نصرف كل أموالنا
نحصل على أجرنا عندما الأطفال
يقولون بقلوب سعيدة إنه يوم السيرك
حينها نحصل على أجرنا
مراقبة الأطفال فى يوم السيرك
عضلات تتوجع
ظهر كاد ينكسر
نحتاج بيض ولحم الخنزير
أجل يا سيدي
رئيس يطارد
واصل القصف
هناك لا يوجد تقصير
وصلت المجموعة إلى فوق
إسحب تلك الخيمة
قد تلك العصا
أرادوا يغفوا قليلا و إخلع ملابسهم
لكن يجب تستمر مستيقظا
إرفع إرفع
إرفع
شد تلك الزلاجة
غن تلك الأغنية
إعمل وإضحك طوال الليل
أنت سعيد
قمة كبيرة تتشكل
واصل العمل, لا تتهرب
إمسك ذلك الحبل ، يا قرد مشعر
قصف, قصف
إندفاع و خدع
خمس عشرة دقيقة
خذوا تذاكركم بسرعة
بسرعة للعرض الكبير
تحت القمة الكبيرة
15عرض لن تروه بأى
مكان آخر فى العالم
أعظم مجموعة
فى كل العالم
و أعظم كوميديا إتجمعت لتبسطكم
أكثر شيئا مسليا رأيتموه, إنظروا إلى آذانه
يا رجال شاهدوا الفيل
دعينا نرى
- لا تستطيعى إخفائه عنا
- أجل, ما زالت آذانه بارزة
سنراه
- سوف نضحك
- أكيد ، جئنا من أجل ذلك
أكبر قذيفة فى العالم
إقطع ذلك
دعنا نخرج من هنا
- أنت تؤذينى, النجدة
- هنا ، أنت ماذا يحدث ؟
أسفل سيدة جامبو, أسفل
حاصرها, إربطها
إنزل
إهدأ, إربطها
ذلك كان مضحك جداً يا عزيزى
عزيزى ، ممكن تحمله ؟
عندما ضربت مسئول الحلبة
إعتقدت أنى سأموت
شخصياً ، أعتقد أنها تمادت جدا
مع ذلك ، لا يجب ننسى أنها سيدة
- صح يا عزيزى
- ذلك حقيقى جداً
أفترض ذلك حب الأم
لكنه ليس عذرا لما فعلته
حب الأم قد يغطى ذنوب عديدة
صح يا عزيزى
وهى عندها هذا الخط
أى رجل لا يستطيع الأكل بسلام
أجل ، لكن حب الأم يعمل
ثرثرة ، ثرثرة ، دائما نميمة
إسمعوا يا بنات
هل عندى صندوق ملئ بالقذارة
- عزيزى أخبرنا كلنا
- إستمر إستمر
سمعت اليوم أنهم
وضعوها فى سجن إنفرادى
- لا
- أنت لا تعنيه
أوه ، يا له أمر شنيع لها
لا ألومها على أى شئ
أنت صح جداً, إنه عيب ذلك
النزوة الصغير
أمه فقط ممكن تحبه بتلك الأذنين
ما مسألة أذنيه ؟
لا أرى عيبا بهما
أعتقد أنهما لطفاء
سيدات ، سيدات
هذه ليست مسألة مضحكة إطلاقاً
هى صح يا بنات
لا تنس أننا فيلة
سارت دائماً بكرامة
خزيه هو عارنا
- صح جداً
- فعلا
بصراحة ، لن آكل
من نفس بالة القش معه
- لا, صح
- أنا أيضا عزيزى
يجب أقول
ولا أنا ذلك إحساسى عنه
ها هو يجئ الآن
تظاهر أنك لا تراه
كيف تحب ذلك ؟
تعطيه اللا مبالاة
الرجل الصغير المسكين
ها هو يذهب
بدون صديق فى العالم
لا أحد يلجأ إليه
سأعمل شيئا حول هذا
فأر
إذا تحب تلتقط رجال صغار ؟
لماذا لا تلتقطنى ؟
جنس فخور
حقائب قش محشية
أما زلت تخاف من فأر
ولد, إنتظر سأخبر الرجل الصغير
أين هو ؟ دامبو
ممكن تخرج الآن
رائع, ربما أخفته أيضاً
إنظر يا دامبو أنا صديقك
إخرج
أنت لست خائفا حقا من حجمى
أجل ؟
لابد بالغت هناك
لا تعرف قوتى أحياناً
دامبو إنظر ما أحضرته لك
أجل, يجب تخرج أولاً
سئ جداً أنك لا تثق بى لأنى أعتقد
أنت وأنا, ربما نخرج أمك من السجن
لكنى أظنك لم
تعد مهتماً كثيرا يا دامبو
حسناً ، ذلك أحبه أكثر
تعرف ، أمك ليست مجنونة
إنها حزينة فقط
ليس عيب أحد
أن لديك آذان كبيرة
ولد ، كنت بالسهول فى مثل ذلك الوقت
دامبو, أعتقد آذانك جميلة
أكيد, فى الواقع
أعتقد أنها جميلة جداً
تعرف ، ناس كثيرة
بآذان كبيرة مشهورون
ولد, كل ما يجب علينا هو حادثة
تجعلك نجما تتصدر العناوين
دامبو العظيم
عظيم ماذا ؟
دامبو ، يجب نحصل على فكرة
ليست أى فكرة
شئ هائل ، مثل
حصلت على فكرة
يالها فكرة
ما كان لديه أبدا فكرة طوال حياته
تخيل فيل يتسلق على قمة فيل آخر حتى أخيراً
كل 17 فيل يكونوا هرما
هائلا لحيوانات غليظة الجلد
أنا أخرج
أنفخ الصفارة
- أجل
- الأبواق تعزف
- والآن
تجئ الذروة
أجل ؟ ماهى الذروة ؟
لا أعرف
عرفت أنه عنده لا شئ
حسناً ، ربما تجئ لى
فى رؤية بينما أحلم
- ليلة سعيدة ، جو
- ليلة سعيدة ، رئيس
ذروة
ذروة يا دامبو ، أنت ذروة
سأعود خلال دقيقة
سأعتنى بمستقبلك
أنا صوت عقلك اللاشعورى
إلهامك
الآن ، ركز
تذكر ؟ هرمك من الفيلة
يقف فى الحلقة ينتظر ذروة
- ذروة
- الآن تحصل على تلك الذروة
- كيف الإستقبال ؟
قادم, جيد
فجأة ، من الخطوط
الجانبية تجئ ذروتك
- ذروة
- تعدو عبر الصالة
- صالة
- يقفز من منط
إلى منبر
فى قمة هرمك ، يلوح علما
لنهاية مجيدة
- نهاية ؟
- ومن ذروتك ؟
الفيل الصغير ذو الآذان الكبيرة
أعظم فيل قزم فى العالم, دامبو
ماذا ؟
- دامبو
حصلت على الذروة
سيداتى و سادتى
سنقدم لكم الآن للترفيه
الأكثر من رائع, الهائل
المنظر الهائل جداً
على هذا الصغير جداً
حفلة صغيرة ضئيلة
سنبنى لكم هرما
ليس من خشب ولا حجارة
تسمعه يتكلم
تظن أنه كان سيعملها
- لكن معيشة ، تنفس
- الشخص المغرور
هرم ثقيل ، ينبض
حيوانات جميلة غليظة الجلد
أعطيكم الفيلة
ألسنا فاشلين قليلا ؟
وزنك زاد قليلا يا عسل
أنت لست نفخة قشدة يا عزيزتى
إسكتوا, إهتموا بعملكن يا بنات
إبعد قدمك من عينى, ثور أخرق
إثبتن يا بنات
ولد ، ذلك كان قريبا
إنهم مستعدون تقريباً الآن
دامبو لا تنس تلوح بذلك العلم
حسنا, لا تلوحه أكثر, رأيتك
الآن ، إنظر, يجب تجرى ، فهمت ؟
تقفز على المنط
حسناً ، أرينى الآن كيف ستنفذ
ذلك هو الولد, الطاقم, هيا
دامبو
أوه ، تلك الآذان
يجب نفعل شيئا ، بسرعة
سيداتى و سادتى
رأيتم المستحيل الآن
بارع أمام وجوهك
سبعة من عمالقة غابة
وزن كل واحد ليس
ذلك الثرثار
- لماذا لم يصل للنقطة ؟
- 7500رطل
والآن ، أقدم
أصغر فيل صغير فى العالم
الذى سيقفز
من هذا المنط
فى قفزة واحدة
إلى قمة هذا الهرم
يلوح علمه الصغير
لذروة كبيرة
سيداتى و سادتى
أقدم لكم دامبو
إستمر, تقدم
ما المسألة معك ؟
دامبو حان دورك
يشاهدوك يا دامبو
إبعد عن طريقى يا سفاح
عزيزى
لم أعتقد أنى سأعيش
لرؤية السقوط الكبير من أعلى
بسبب ذلك دامبو ، لن
أستطيع إظهار وجهى هناك ثانيةً
أوه ، إنظر لذيلى الجميل
أود صفع أضواء النهار بعيدا عنه
أوه ، ذلك ليس ضروريا يا عزيزى
إنهم ثبتوه جيد
- ماذا تعنى ؟
- ماذا عملوا ؟
- هل ضربوه ؟
- ما هو ، عزيزى ؟
- أخبرينا
- هيا, أطلب المعرفة
أوه حسناً ، ذهبوا وجعلوه
- عزيزى ، لا أستطيع نطقها
- هاتها
جعلوه مهرجا
مهرج ؟
- لا
- أجل
أوه ، يا للعار
دعنا نقسم العهد الجليل
من الآن فصاعداً ، هو لم يعد فيلا
رجاء ساعدنى, إنقذ
طفلى المسكين
أنقذ طفلى
أين أنت ؟
إنقذ طف
- إقفز
- سننقذك, بسرعة
- بسرعة
- سننقذك, إستمر
إقفز
- سننقذك
ولد ، هل بهرناهم هناك ؟
- ياله من أداء
- هل نحن جيدون ؟
نداء ستارة ثلاثة عشر
ثلاثة عشر
أجل ، أكيد جلب أسفل البيت ، حسناً
أمى هل أزعجناهم
إسألنى يا جوى, هيا إسألنى
قلته, طويناهم فى الممرات
- ياله من أداء يا ولد
- صح
إنه هائل
سيحترمونا أكثراً الآن كمهرجين
- أجل ، راهنت
- هنا ، أولاد
يجب نحتفل, هيا
- سم, أنا عطشان
- ممكن أستعمل أحدهم بنفسى
- هذا على دامبو
- أجل ، دامبو
- دامبو
- هنا لصقة فى عيونه
إنظر ؟ يشربون نخبا لك
أجل أنت ضربة كبيرة
أنت رائع
أنت جبار, هائل
هيا, سأغسل وراء آذانك
يجب تكون فخوراً
أنت نجاح
إنظر, فستق
هيا كله لتحصل على فيتامينات كثيرة
تنشطك
نسيت أخبرك
لماذا لا تذهب, لرؤية أمك
أنا عملت وظيفة لك, ألم أخبرك ؟
مثلى, لا بد أنى نسيت
هيا إحصل على قبعتك
أوه, صح هناك
مكان صغير مريح ، صح ؟
السيدة جامبو, أتمنى أنها بالداخل
شخص ما سيراك
طفلى
لا تبكى
جفف عيونك
أرح رأسك قريبا من قلبى
لا يجب نفترق أبداً
طفلى
الصغير
عندما تلعب
لا تهتم
بما يقولون
دع تلك العيون
تتألق و تشرق
لا دمعة أبدا يا طفلى
من رأسك إلى أصابع قدمك يا طفلى
أنت حلو جدا و طيب, تعرف يا طفلى
- أنت إذا
- طفل ، طفل ، طفل
- ثمين لى
- لى
لطيف كما يمكن يا طفلى
طفلى
ها أنت, صبه فى نعل ، جوى
ولد ، لا أستطيع التخلص
من طريقة إبهارهم فى الممرات
إنتظر حتى نضرب البلدة الكبيرة
هذا يعطينى فكرة
دعنا نرفع رصيف قفز الفيل
أجل إذا يضحكون
عندما يقفز 20 قدما
سيضحكون مرتين
إذا قفز 40 قدما
- أجل ، صح
- رياضيات بسيطة
- دعنا نجعله 80 قدما
- لا تكن سخيفا, 180
- إجعله 300
- ألف
- أجل ، ذلك جيد
- كن حذراً
- ستؤذى الرجل الصغير
- إستمر
- أفيال, أليس لها إحساس
- لا ، إنهم من المطاط
هذه الفكرة مدهشة
دعنا نخبر الرئيس
- أجل
- هيا نذهب
دعنا نضربه لعلاوة
أكيد, هذه تساوى عجينة حقيقية
سنضرب الرئيس الكبير لعلاوة
أجل ، سنضرب الرئيس الكبير لعلاوة
سنحصل على مال أكثر
لأننا نعرف أننا مضحكون
سنضرب الرئيس الكبير لعلاوة
أعرف شعورك يا دامبو
لكنك يجب تتماسك
ماذا تظن أمك بك
إذا رأتك تبكى هكذا ؟
تذكر ، أنك من جنس فخور
من حيوانات غليظ الجلد
و الحيوانات غليظة الجلد لا تبكى
بماذا يفيدك البكاء ؟
لا شئ سوى الفواق
هناك, هل ترى ؟
حسناً ، ليست لا شئ
ماء صغير لن يعالج
ويحى إقحوان, سنوضبك فى لحظة
هيا
هنا, خذ صندوقا كاملا
إسمع يا صديق صغير
ربما صادفنا حظا تعيسا حتى الآن
لكننا سنعمل
أشياء كبيرة معا
إحبس أنفاسك ، أمك
ستصبح فخور بك جدا
سأكون فخورا بك أيضاً
السيرك كله سيصبح فخورا
بك الآن ، ماذا تظن ذلك ؟ إبتلعه
لا يستطيعون يسيطرون علينا
تركت واحدا صغيرا
دامبو ، سنرتد لذا
ما المسألة معك ؟
أى نوعٍ ماء هذا ، على أية حال ؟
فقاعات
أهلا ، جورج
ذلك جميل
حسناً, دعنا نراك
تنفخ مربعا يا صديقى
قل ، ذلك ذكى جداً
الآن إنفخ واحدا كبير جداً
ذلك جميل
دامبو
هل ترى ما أرى ؟
حاذر ، حاذر
أفيال قرنفلية فى الإستعراض
ها هم يجيئون
إنهم هنا وهناك
الأفيال القرنفلية فى كل مكان
حاذر ، حاذر
يسيرون حول السرير
على رأسهم
صفت فى الضفيرة
أفيال قرنفلية على الإستعراض
- ماذا سأعمل
ياله منظر غير عادى
ممكن أقف أرقب الديدان
و أنظر إلى الجراثيم المجهرية
لكن حيوانات ملونة غليظة جلد
أكثر من اللازم جداً لى
لن أغيب عن الوعى
عندما الأشياء تكون شاذة أو جذابة
لكن رؤية أشياء ليست موجودة
أكيد يعطيك خوفا سيئا
ياله منظر
طاردهم بعيداً ، طاردهم بعيداً
أخشى ، تحتاج مساعدة
أفيال قرنفلية فى الإستعراض
أفيال قرنفلية
إنظر هنا, إنظر هنا
لماذا ، هذا شاذ جداً
لا أصدق عيونى
- ليسوا موتى ، صح ؟
- الموتى لا يشخرون
أو يشخروا ؟
تنح يا أخى
ماذا يحدث هنا ؟
ما الأخبار الجيدة ؟
ماذا تقلى يا ولد ؟
إنظر هناك يا أخ
و يهيئ نفسك لصدمة
- جيد ، إسكت منقارى
- إمضى, صحيهم يا أخ
أجل, إكتشف
ماذا يفعلون هنا
- أجل
- و ما يريدون
دعوا ذلك لى يا أولاد
تلك أفيال قرنفلية
أفيال قرنفلية ؟
ماذا مضحك جداً ؟ ماذا تفعلون
هنا يا أولاد على أية حال ؟
ماذا نفعل هنا ؟
حسناً ، إسمعوه يتكلم
إستمر
طر لشجرة حيث تنتمى
- إنظر هنا يا أخ فأر
- أخ فأر ؟
أنا لست أخاك
و لست فأرا ، فهمت ؟
و أفترض أنك
لست فيلا ولا تطير للشجرة
لا, لا ، لا أنا ولا شجرة ؟
شجرة ؟
أنت
دامبو
دامبو إستيقظ
إستيقظ ، دامبو
لا تنظر الآن ، لكنى
أعتقد أننا فوق شجرة
لا تعيرهم أى إنتباه فزاعات
هيا يا دامبو
نعود إلى السيرك
طويلة جداً يا ولد
لكنى أتسائل كيف صعدنا
تلك الشجرة ، على أية حال
الآن ، دعنا نرى
الفيلة لا تستطيع تسلق الأشجار ، صح ؟
لا, لا ، ذلك مضحك
لا يستطيع يقفز فوق, إنه عالى جداً
يا إبن, ربما طرتم جميعا
ربما طرنا
أجل ، ربما
ذلك هو, دامبو أنت طرت
ولد ، أنا غبى, لماذا لم أفكر بهذا من قبل ؟
آذانك إنظر لهم يا دامبو, إنهم أجنحة مثالية
الأشياء ذاتها التى ثبتتك لأسفل
ستحملك فوق وفوق وفوق
يمكنى أراه كله الآن
دامبو ، إعجوبة الكون التاسعة
الفيل الطائر الوحيد فى العالم
هل رأيت فيل يطير أبداً ؟
- رأيت حصانا يطير
- رأيت رعاشا
- أجل
رأيت كل ذلك أيضاً
رأيت فستق ينهض
وسمعت مطاط يتعصب
رأيت إبرة ترمش عينها
لكنى أكون رأيت كل شئ
عندما أرى فيلا يطير
- ماذا قلت يا ولد ؟
- قلت عندما أرى فيلا يطير
رأيت شرفة أمامية تتأرجح
سمعت خاتم ماسى
رأيت ربطة سكة حديد قماش منقطة
لكنى أكون رأيت كل شئ
عندما أرى فيلا يطير
رأيت حصان ملابس يرتفع و يشب
و يخبرونى أن رجلا
صنع شاحنة نباتية
لم أرى ذلك, سمعت فقط
لكى أكون إجتماعيا سآخذ كلمتك
- سمعت دردشة موقد
- رأيت عصا بيسبول
وأنا ضحكت حتى الموت
لكنى أكون رأيت كل شئ
عندما أرى فيلا يطير
مع الريح
عندما أرى فيلا
يطير
حسناً ، أنتم طيور حكيمة
هذا تمادى بما فيه الكفاية
هدوء ، يا سادة
القس رودينت سيخاطبك
يجب تخجلوا من أنفسكم
مجموعة رجال كبار مثلكم
تلتقط على صغير يتيم مسكين مثله
إفترضوا بعدتم عن
أمكم عندما كنتم أطفالا
لا أحد يغطيكم بالليالى
لا صندوق مداعبة ناعم دافئ
هل تود يتروكوكم لوحدكم
فى عالم قاس بلا قلب بارد ؟
و لماذا ؟ أسألكم ، لماذا ؟
لمجرد أنه لديه تلك
الآذان الكبيرة ، يدعونه نزوة
إضحوكة السيرك
و عندما حاولت أمه حمايته
رموها فى الحبس
وعلى قمة ذلك جعلوه مهرجا
إجتماعياً ، تم محوه
لكن ما فائدة الكلام
معكم يا طيور لامبالية ؟
تقدموا, إمرحوا
إسخروا منه
إرفسوه ، الآن هو أسفل
إستمروا
لا نهتم
هيا يا دامبو
إنتظر دقيقة يا أخ
لا ترحل تشعر مثل ذلك
رأينا الضوء
أنتم يا أولاد بخير
رجاء ، عملنا ما يكفى
لكن كلنا نركز لمساعدتك
صح يا أولاد ؟
- أكيد
- أنت صح
هل ستجعل الفيل يطير ؟
يجب تستعمل علم نفس كثيرا
ها هو ما تعمله أولا
وبعد ذلك ، مباشرة
تستعمل الريشة السحرية, إقبض عليها ؟
الريشة السحرية ؟
أجل ، فهمتك
دامبو إنظر, حصلت عليها
الريشة السحرية
الآن يمكن أن تطير
دعنا نذهب, دعنا نذهب
- إرتفع, إرتفع
- دعنا نذهب يا دامبو
- دعنا نذهب, دعنا نذهب
- هيا الآن
- فوق ، أسفل, فوق ، أسفل
- إرتفع
- واحد ، إثنان ، واحد ، إثنان
أسرع أسرع
هات سرعة الطيران
لم أرجلك, إرفع جسمك, أقلع
لا فائدة يا دامبو
أظن أنه واحد آخر من... إنظر
واعد مثير, أنت تطير
أنت تطير
يطير مثل نسر
ذلك أفضل من طائرة
أخ ، الآن رأيت كل شئ
لكنى أكون رأيت كل شئ
عندما أرى فيلا يطير
مع الريح
عندما أرى فيلا... . يطير
دامبو ، عرفت أنك ستنجح
إنتظر حتى نصل إلى البلدة الكبيرة
ولد ، أهل المدينة سيتفاجأوا أكيد
طفل مسكين
- هيا إقفز
- سننقذك
- بسرعة
- هيا إقفز
- هيا
إنظر إلى ذلك البيت يا دامبو
أنت تقف على عتبة النجاح
لا تنظر أسفل, ستدوخ
مفاجأة لهم يا ولد
حصلت على الريشة السحرية ؟ جيد
حسنا, إتصال
أقلع
أوه الريشة السحرية
دامبو ، هيا طير, إفتح آذانك
الريشة السحرية كانت
كمامة فقط, يمكنك الطيران
بصدق ، يمكنك
إفتحهم بسرعة
رجاء
نجحنا, نجحنا
دعنا نراهم يا دامبو
إنقضاض عاجل
الآن ، دور الحلقة
أنت تصنع تاريخا
رأيت فستق ينهض
وسمعت مطاط يتعصب
رأيت إبرة ترمش عينها
لكنى أكون رأيت كل شئ
عندما أرى فيلا يطير
عندما أرى
- إنظر إليه يذهب
- عندما أرى فيلا يطير
- هبوط سعيد يا إبنى
- أجل
عندما أرى فيلا يطير
أتمنى أنى حصلت على توقيعه
يا رجل ، حصلت على توقيعه
وداعا ، ولد بهجة